大家好，2019年11月结束了，这意味着该是另一个时候了
您可能已经知道的QA，这是公众问答，还有一个赞助人
对于那些希望在此公共版本中支持我的工作的人，我将
更具体地谈论一个叫做影子的工会心理概念
基本上每个人都整合了邪恶的阴影，即使是最积极的人
瑞士心理学家卡尔·荣格（Carl Jung）告诉大家，您会遇到黑暗的一面
有一个影子，影子是无意识的无意识集合
这可能是积极的特征，例如一个人具有的创造力
压抑，因为它例如被我的家人看不起
如果您想在评论中了解更多信息，请制作有关阴影的单独视频
我偶然发现了迦勒有关邪恶整合的一个问题
我引用的影子我真的相信我的影子是邪恶的地狱，即使我为什么
想要整合它，我认为它是外部的并且不受我的控制
并希望让它对我的生存严峻，它所做的只是使我的生活
比原本要困难得多，并引用阴影的整个概念
是它包含了自己压抑的邪恶面，甚至可能是
你叫地狱，所以我认为正常的事情是你
至少在某种程度上意识到这一点，是什么使您认为
你的影子部分令人讨厌你知道的特征是什么
它们出现在你的梦里，你对别人有很强的投射力吗？
基本上代表了您在不知不觉中所压迫的事物
据称，年轻的梦想以及预测基本上是
梦中的影子以符号和隐喻的形式表现出来，
之所以会出现预测，是因为我们在他人中看到了我们否认自己的东西
举例来说，如果我们在情感上和积极地反对
像弗兰克·菲茨（Frank Fitts）在电影《美国美女》中所做的那样，这可能是
迹象表明我们内部存在某种形式的被压抑的同性恋
强烈拒绝性活跃甚至性交的人
这可能是由于患有这种疾病的人的性压抑或沮丧而引起的
强烈反对，现在阴影几乎已经失控了
因为它会在不知不觉中起作用，除非您设法使潜意识消失
有意识的，这是根据荣格心理学进行影子工作的目的
您不应该压下阴影的一面，建议您进行管理和
集成它，以便您可以控制它而不是控制它
您否认阴影变得更密集，所以这可能是由于
多年压制不必要的特征，有时会导致
以极端的形式出现，接受这些事物，无论它是多么黑暗和黑暗
地狱并不意味着对他们采取行动，而是意味着对他们有所了解
他们更好地了解他们，影子自我的接受就在于
至少暂时放弃关于善恶的社会规范，以及
接受黑暗的一面是你本性的一部分，在大自然中有美好而
在我看来，邪恶是存在的，我们作为生物是存在的
从生物学上讲倾向于生存，所以我们可以这样说
您发现自己内心深处渴望杀死或
也许甚至是酷刑，在空闲时间，您也会在网上欺凌他人，
在我看来，折磨动物对我来说听起来像是一个很浓密的阴影
结合心理学，我们可以将这些黑暗的欲望减少到原始的
自然中力量和死亡的驱动力我们看到大多数动物都具有这些驱动力
例如，与他们在一起的猫可能是非常可爱的可爱动物，但是你有吗
曾经见过它抓住老鼠并玩弄它，直到它死了这部分
猫非常残忍和杀人，但我认为我们都可以同意猫
不是只拥有可爱和杀人面的猫，我们只是接受
动物具有这些黑暗的本能，但我们很难接受
他们在人类中确保我们拥有规范的宗教等，以便与人相处得更好
它们是文明的基础，但是我们作为人类所做的牺牲是
我们隐藏了黑暗的一面，这些东西在社会上不被接受只是为了适应
因此，我们戴上了面具，角色没有阴影，没有通灵，没有光
没有缺陷的整体性，邪恶的阴影是完整自我的一部分，因此
否认会否定自己，问题当然是你怎么能
整合这个邪恶的阴影，它首先使潜意识变得清醒
然后他接受了这种邪恶，疯狂是你的一部分，并且
您最好不了解它，而不是在这里忽略它，这就是卡尔·荣格（Carl Jung）
在他的红皮书上写了这件事，这是他的个人经历
在与之自愿对抗期间的富有想象力的经历
失去知觉我引用保持沉默，倾听您是否意识到自己的疯狂并做
您承认自己注意到所有基础已完全陷入困境
疯狂吗？您不想承认自己的疯狂，并欢迎您的疯狂吗？
友善的态度，你想接受一切，除了疯狂让
疯狂的光芒照耀着，它会突然降临在你身上
不要轻视疯狂，不要害怕，相反，你应该给予疯狂
生活，如果你想找到道路，你也不应拒绝疯狂，因为它
构成了你自然的大部分，很高兴你能认出它
因为您将因此避免成为其受害者疯狂是一种特殊的形式
精神和无处不在的所有教义和哲学，但更多的是日常生活
因为生活本身充满了疯狂，根本上是不合逻辑的人
只为理性而努力，以便他可以为自己的生活制定规则
没有规则就是痛苦，这是未知的法律，你所说的知识就是
试图赋予生活以可理解的东西
并引述您在内省和发现期间可能会发现的疯狂
可以考虑使用积极的想象力和梦想分析之类的方法
太烦人了，无法融入您的日常生活，但整合并不意味着
首先应该对它采取行动
这些黑暗的压抑特征意味着它们可以被收获
为了实现目标，这既可能是创意产品的食物，也可能是实体产品的食物
大卫·戈金斯（David Goggins）就是一个很好的例子，他被认为是
最坚强的人还活着，部分原因是他在
像世界纪录那样的体育领域，大多数引体向上跑步的几个超级
马拉松和铁人三项，面临许多障碍，例如哮喘肥胖
学习困难等方面，他也在30多岁的时候完成了海军海豹突击队的训练
对我来说，他的故事最有趣的事情是
在他年轻的时候，他就遭到父亲的严厉殴打，而且
在学校受到严重欺负，他的早期生活充满了暴力，
在一个非常怯的人的表面下产生了巨大的愤怒和悲伤
焦虑的肥胖男人结结巴巴，当他决定改变自己的生活时，
能够将他的愤怒和恐惧转化为非凡的成就，这是
戈金斯说，终极舒适区，我认为这确实令人惊讶
关于阴影，住在拒绝的舒适区也是正确的
不愿看到自己的黑暗只会导致更大
稍后集成中的问题可能只是承认它存在
只是为了防止它利用自己的意识来控制
想象这些无用的品质可以提供一种见解并引导能量
从中产生更好的生产力的东西，也许如果这些
特征很暴力，可以发展成有益的东西
以武术为例，我个人认为接受和意识
面对我们黑暗的一面，不采取行动是关键
当我们的影子不在雷达范围内时，我们无法对其进行监控，更不用说对其进行控制了
我们永远不会知道它何时突然冲向我们自己或外界
作为一位精神导师的世界曾衷心地说过，你接受了你，超越了
谢谢你的收看
[音乐]
[音乐]你